ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
សីតុណ្ហភាព
លោក។
លោកគ្រូ ខ្ញុំមិនដឹងថា
ខ្ញុំជា អ្វីទេ...
ពីរខែមុន
ការធ្វើឃាតរបស់ JANG JUNIK
តើ​ភាព​ឆ្លាត​វៃ​របស់​អ្នក​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​កម្រិត​ណា?
យើងអាចជឿជាក់លើផ្កាយរណប
ប៉ុន្តែ​សំណួរ​ពិត​ប្រាកដ​គឺថា
តើ​ពួកគេ​សាងសង់​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
វាមិនអាចទៅរួចទេ
បើគ្មានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរុស្ស៊ី និងចិន។
នេះមានន័យថាការយល់ព្រមរបស់ពួកគេនៅទីនេះ
គឺត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
ជឿ​ជាក់​ថា​ពួក​គេ​មាន
​ការ​តាំង​ចិត្ត​ដើម្បី​បាញ់​មីស៊ីល​ទាំង​នោះ។
បាទ ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំយល់ព្រមជាមួយប្រធាន។
លោកប្រធាន។
អង្គុយចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហេ។
ពិតជាកោតសរសើរ។
- មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។ ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
- ជាការពិតណាស់។
មិនអីទេ។
សួស្តីបាទ។
យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​និយាយ​តាម​ទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
នៅក្នុងសុបិន,
ខ្ញុំជាស្ត្រី។
សម្រាប់​ប្រជាជន​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង
មនុស្ស​នៅ​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​មិន​មែន​មាន​តែ​នរណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
IRAQ ឆ្នាំ 2023
ប្រជាជនកូរ៉េខាងត្បូងរាប់លាននាក់
នៅតែមានសមាជិកគ្រួសាររបស់យើង។
និងសាច់ញាតិរស់នៅភាគខាងជើង។
សម្រាប់ពួកយើង ពួកគេនៅតែ
ជាបងប្អូនបង្កើតរបស់យើង។
ឆ្ងាយទៅអនាគត នៅពេលដែលយើងក្រឡេកមើលទៅក្រោយ
ហើយគិតអំពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើ
ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះថា
ពួកយើងនឹងអាចនិយាយបាន។
ថាយើងបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់ប្រជាជននៅកូរ៉េខាងជើង
ដែលសមនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតសមរម្យ
ដូចយើងដែរ។
សូម្បីតែនៅក្នុងព្យុះ…
…ខ្ញុំចង់រត់។
លោក JANG JUNIK
តើនៅពេលណាដែលប្តីរបស់ខ្ញុំ
ប្រាប់អ្នកឱ្យបង្កើនសន្តិសុខ?
- ខ្ញុំសុំទោស?
- ពីមុនមិនធ្ងន់ទេ?
គាត់ច្បាស់ណាស់អំពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ Changhee ។
អ្នកដឹងពីទម្លាប់របស់គាត់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីគាត់។
វា​គឺ​ជា​ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន​។
គាត់​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ទទួល​យក​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ផ្ទាល់​ខ្លួន
និង​ការ​ប្រជុំ​ជា​សម្ងាត់។
- ខ្ញុំត្រូវបានរក្សាទុកចេញពីវា។
-... ទុកពេលអោយឆាប់និយាយ។
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រពីរដ្ឋ។
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ហេ ឯងនៅឯណា…
លោកម្ចាស់ តើអ្នកនឹងទៅណា?
មម
គាត់មានការថប់បារម្ភជាពិសេស
នៅថ្ងៃមុនពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
គាត់​បាន​ស្នើ
​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង្កើន​ក្រុម​សន្តិសុខ​ទ្វេដង។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានសុំផ្លូវវាងមួយ
នៅលើផ្លូវសាមញ្ញបំផុត។
ប៉ុន្តែ​លោក​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​អ្នក
​ថា​តើ​នេះ​អំពី​អ្វី​?
កំប្រុកកំពុងតាមយើង។
កំប្រុក?
កាល Junsang នៅក្មេង
គាត់ត្រូវសត្វកំប្រុកខាំ
ហើយត្រូវបានបន្សល់ទុកដោយស្នាម។
រកមើលថាតើវាជានរណា។
Junsang?
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ទទួលបានឈ្មោះហៅក្រៅ។
កំប្រុក។
កំប្រុកតូចដ៏ឃោរឃៅ។
មើលទៅដូចគាត់មែនទេ?
ទីក្រុងនានា។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​ទៅ​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់ Kim
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​សួរ,
ខ្ញុំ​មក​ជួប​ឪពុក​នៅ​ផ្ទះ​គាត់។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​កំពុង​រៀបចំ
​ដូច​ជា​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ។
ខ្ញុំឃើញអីវ៉ាន់ច្រើន។
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាជិះឡាន។
មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បិទ។
មាន​អ្នក​ទាំង​នេះ​នៅ​ទី​នេះ​ជួយ​ពួក​គេ។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​ហាក់​មិន​ដូច​ជា​គ្រួសារ​ទេ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមបិទបាំងរឿងនេះ។
- ខ្ញុំអាចដើរតាមក្រោយ។
- ទេ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំជាមេធាវីលែងលះ ......
ដៃស្តាំ។
មកជាមួយទឹកដី។
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលពួកគេទៅ។
ហើយខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
កុំចេញទាល់តែខ្ញុំមកដល់។
កាលពីថ្ងៃអាទិត្យកន្លងទៅ។
សមាជិកខ្លះនៃ Catacomb
នៅភាគខាងជើងបានទៅលេងជីដូនរបស់អ្នក។
ហើយ​បាន​ទុក​អង្ករ
នំប៉័ង និង​សំបុត្រ​មួយ​បាច់​ឲ្យ​នាង។
នាងហាក់ដូចជាមានសុខភាពល្អ។
សំបុត្រនោះនិយាយថា អ្នកនឹងនៅទីនោះ
នៅថ្ងៃបន្ទាប់
ដើម្បីនាំនាងទៅប្រទេសចិន។
នាង​បាន​ព្យួរ​អាវ​ពណ៌​ស
​ជា​សញ្ញា​ត្រឡប់​មក​វិញ។
វាមានន័យថានាងយល់។
អ្នកគួរតែទៅជាមួយនាង នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ?
ស្ថានភាពកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រញាប់ទេ អ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើវាទេ។
តើ​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី​ដែរ​លោក​ឪពុក?
មានអ្វីមួយដែលលោក Jang
ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ព្រះ
​ពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​រក្សា​កិច្ច​ព្រមព្រៀង​នោះ។
ព្រះវិហារនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរឆាប់ៗនេះ។
តើលោក Jung បានស្នើសុំអ្វី
ពីអ្នក?
ប្រសិនបើវាជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងឃាតកម្ម
អ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ដូចគាត់ដែរ។
ការសន្យារបស់យើង។
ការសន្យាដែលត្រូវបានធ្វើឡើងនៅចំពោះមុខព្រះ
រវាងខ្ញុំនិង Junik ។
វាសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះ
ថាអ្នកផ្លាស់ទីជីដូនរបស់អ្នក
ចេញពីប្រទេស។
បើអ្នកមិនធ្វើបែបនេះទេ
អ្នកនឹងស្តាយក្រោយពេញមួយជីវិត។
វាជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយកូរ៉េខាងជើង មែនទេ?
នេះគឺជា Saint Anthony ។
គ្រប់​ពេល​នេះ គាត់​បាន​ការពារ​ខ្ញុំ។
រាត្រីសួស្តី។
នោះ​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​បី​នាក់ និង​កុមារ​ម្នាក់
​សរុប​បួន​នាក់។
សំបុត្រ​មួយ​ជើង​ទៅ​ទីក្រុង Melbourne ប្រទេស​អូស្ត្រាលី
​សម្រាប់​យប់​នេះ?
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ផ្លូវមួយទៅមែលប៊ន? ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ចុះបើយើងសួរអ្នកខ្លះ?
មនុស្សដែល
អ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទងគឺមិនមានទេ--
ជុនសាង។
ចុះ​កញ្ញា Miji Yeo
ចុះ​ឯណា​បាន​ជួប​ត្បូង​ដូច​នាង?
នាង​ជា​មនុស្ស​តឹងតែង។
- តើអ្នកនៅឯណា?
- វាមិនមែនជាការសួរចម្លើយទេ។
ខ្ញុំបន្តប្រាប់នាងថា ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​អះអាង​ថា
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
និងទទូចលើសិទ្ធិរបស់នាងក្នុងការបំបិទមាត់។
អ្ហា៎។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "តើអ្នកនៅឯណា?"
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកពិតជាឈ្លើយណាស់។
ពេល​មក​ទទួល​មិត្ត​ភ័ក្តិ​របស់​អ្នក
ចាំ​មើល​ថា​វា​ទៅ​ដល់​ណា?
មិនអីទេ?
Munju តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកចម្លើយអំពីប្តីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានអានរបាយការណ៍ទេ?
ឃាតក​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​បង្រួបបង្រួម​ជាតិ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើតាម Junik?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ​ជាមួយ​វា?
ខ្ញុំរំពឹងរឿងនេះពីអ្នកដ៏ទៃ
ប៉ុន្តែ…
…យើងជាគ្រួសារ Munju មែនទេ?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចង់ដឹងថា
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីអោយ Junik ពិតប្រាកដទេ?
តើខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះសម្រាប់គាត់?
ហេតុផលមួយ?
ព្រះរាជអាជ្ញានៃប្រទេសនេះ…
បានឱ្យបងប្រុសរបស់គាត់បានកន្ទុយ។
គាត់ជាចារកម្ម។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយនេះដោយគ្មានភស្តុតាងទេ?
បន្ទាប់ពីពួកគេចាប់បានអ្នកបាញ់
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំអង្គភាពពិសេសមួយ។
ដើម្បីគ្របដណ្តប់វាទាំងអស់។
ភស្តុតាងទាំងអស់។
ហើយអ្នកពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
ហេតុអ្វី?
នៅពេលណាមួយ
ទំនាក់ទំនងអន្តរកូរ៉េអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលបេក្ខជនប្រធានាធិបតី
ត្រូវបានលាតត្រដាងថាជាចារកម្ម?
គិតអំពីការខូចខាតដែលនឹងកើតឡើង។
ឬផែនការមួយពីកូរ៉េខាងជើង
អាចនៅពីក្រោយឃាតកម្ម។
បន្ទាប់​មក យើង​ស្ថិត​នៅ​លើ​គែម​នៃ​សង្គ្រាម។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​សហរដ្ឋ​អាមេរិក
​ចូល​រួម។
ចំណងមិត្តភាពរវាងប្រជាជាតិយើងទាំងពីរ
អាចនឹងបែកបាក់
តើអ្នកបញ្ជាក់
អាមេរិក​បាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ?
ថ្ងៃណាមួយយើងនឹងជួបគ្នាទៀតមែនទេ?
មម
អូ ត្រូវហើយ។
ស្រាគឺសម្រាប់អ្នក។
កុំភ្លេចយកវាទៅជាមួយ
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ឪពុក តើ​លោក​យល់​ថា
​ខ្ញុំ​យក​វា​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការវា។
ដើម្បីស្វែងរកការណែនាំនៅក្នុងភាពងងឹត។
កូនអើយ ថែរក្សា
សូមមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ មិត្តវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះវរបិតា
ព្រះរាជបុត្រានិងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
អាម៉ែន
ព្រះគម្ពីរបរិសុទ្ធ
ការយកចិត្តទុកដាក់, អ្នកដំណើរ,
ការឡើងជិះនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះសម្រាប់ជើងហោះហើរ 1945
ទៅកាន់ទីក្រុង Dalian ។
ការឡើងជិះនឹងបិទ
ដប់នាទីមុនពេលចេញដំណើរ។
ការយកចិត្តទុកដាក់, អ្នកដំណើរ,
ជើងហោះហើរនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ…
Sanho Paik ជនជាតិអាមេរិក។
ទាហានស៊ីឈ្នួលកំពូលជាមួយ Valkyrie
ដែលជាអ្នកម៉ៅការយោធា។
លឺគាត់ទេ?
ពួកគេនឹងការពារ ឬសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ដរាបណាលុយត្រឹមត្រូវ។
គ្មានសំណួរសួរទេ។
មនុស្សដូចខ្ញុំ រឿងដំបូងដែលយើងធ្វើ
គឺស្វែងរកផ្លូវរត់គេច។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ​ថា
«មនុស្ស​ដូច​អ្នក»?
អ្នកដែលមិនមានប្រទេស។
បុរសដែលចាប់បាននៅកន្លែងកើតហេតុ
តើអ្នកគិតថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
គ្រាន់តែចៃដន្យបន្តិច?
តើអ្នកឃើញវាទេឥឡូវនេះ?
យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​ត្រូវ​ជា​ខ្ញុំ?
ដើម្បីគ្រួសារខ្ញុំ ប្រទេសខ្ញុំ
និងសូម្បីតែសន្តិភាពពិភពលោក
ខ្ញុំត្រូវតែសម្អាតទាំងអស់នេះ។
គ្រាន់តែស្រមៃ
ប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំ
រកឃើញថា
កូនប្រុសស្អាត គួរឲ្យស្រលាញ់ និងគួរឲ្យស្រលាញ់របស់នាង គឺ…
ចារកម្មសម្រាប់ប្រទេសមួយផ្សេងទៀត។
វានឹងអាក្រក់ណាស់។
ជាក់ស្តែង អ្នកច្រណែននឹង Junik ។
អ្នកសង្ឃឹមថាគាត់នឹងបរាជ័យ
ហើយអ្នកចង់ជំនួសគាត់។
អ្នក​កំពុង​តែ​រីករាយ​នឹង​ការ​នេះ​មែន​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ឱកាសពេញមួយជីវិតសម្រាប់អ្នក។
រឿង​នោះ​គឺ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ប្ដី​ខ្ញុំ​ជា​នរណា។
ពេលខ្លះគាត់ប្រហែលជាល្ងង់
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាចារកម្មទេ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមានភស្តុតាង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់
​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​របស់​ពួកគេ​ដើម្បី​ក្លែងបន្លំ​នេះ។
ភស្តុតាង​ដែល​បង្ហាញ​ពី​បុរស​ស្លូតត្រង់។
នោះជាជំនាញរបស់អ្នក។
យើងសម្រេចថាអ្នកណាជាអ្នកស៊ើបការណ៍។
ហើយអ្វីដែលជាភស្តុតាង។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ
ដើម្បីការពារប្រទេស។
ពិតទេ?
ស្នេហាជាតិយ៉ាងណា។
ការពិតជុំវិញការស្លាប់របស់ Junik
នឹងចេញមក។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីសន្តិភាពពិភពលោកទេ
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ
​ដើម្បី​ស្វែង​រក​សន្តិភាព​របស់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយ
នៅពេលអ្នកមករកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំដោយគ្មានជម្រើស។
នេះមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
ទីក្រុង…
ឈាម?
សូម​និយាយ​ថា ខាំ​ព្រះរាជអាជ្ញា​អង្គុយ
​នឹង​មាន​ផល​វិបាក​ផ្លូវ​ច្បាប់។
មែនហើយ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
អ្នកទាំងពីរ
គួរតែរៀបចំ
ការចាកចេញពីកូរ៉េក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង។
អ្នកស្រី Yeo របស់អ្នកមានឪពុកម្តាយចាស់។
ខ្ញុំនឹងស្អប់ពួកគេ។
ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ
រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់នាង។
បើ Miji មិនអីទេ អោយខ្ញុំមើលនាង។
ឥឡូវនេះជាពេលដែលអ្នករៀន
ពីរបៀបដែលយើងប្រើថាមពលពិតប្រាកដ
ដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់
ធ្វើសកម្មភាពប្រឆាំងនឹងផលប្រយោជន៍របស់ពួកគេ។
វាពិតជាអ្វីដែលត្រូវមើល។
-អ្នកនាង សឿ?
- ខ្ញុំនៅទីនេះ Miji ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេនៅទីនេះ។ សុំទោសដែលបារម្ភអ្នក។
គិតតែពី
រឿងទៅផ្ទះឪពុកម្តាយ។
បន្តផ្តោតលើរឿងនោះ។ អ្នកនឹងនៅជាមួយពួកគេ
ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោងបន្ទាប់។
កុំចុះចាញ់
នឹងរឿងអាស្រូវទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
សុខសប្បាយទេ កញ្ញា សឿ? ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ព្យាយាម​នៅ​ស្ងៀម​មិន​អី​ទេ?
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែទាំងអស់គ្នានៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ស្រី​សូ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ដៃលើ Miji,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកចំណាយសម្រាប់វា។
ចុះ
យើងទាំងពីររក្សាការសន្យារបស់យើង?
ឪពុក Yang? គឺ Seo Munju ។
ឪពុក?
ស្ងប់ស្ងាត់។
រក្សា​ភាព​ស្ងៀម​ស្ងាត់​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
- ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស។
- ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
អ្នក​ណា​ធ្វើ​បែប​នេះ
​កំពុង​តែ​ស្វែង​រក​អ្វី​មួយ។
តើ​នរណា​ដាក់​អ្នក​ដល់​ចំណុច​នេះ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ត្រីបាឡែននៅសមុទ្រឆ្ងាយ។
ប៉ា យ៉ង
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកឪពុក Yang!
ទៅយកកូនសោ។
រង់ចាំបន្តិច។
នរណាម្នាក់នៅទីនោះនឹងជួយអ្នក, កញ្ញា Seo ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
យើង​មិន​បាន​ប្រើ​បន្ទប់​ទឹក​តែ​ទេ
តាំង​ពី​ប្ដី​ខ្ញុំ​ទទួល​មរណភាព។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​មក​ទី​នេះ​ពី​មុន
​ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ?
ជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជាបានឮអំពីវា។
បុរសចំណាស់ដែលព្រួយបារម្ភ
អំពីប្រទេសនឹងប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
ដូចខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឮហើយ
បន្ទប់នេះមានសុវត្ថិភាពក្នុងការនិយាយអ្វីទាំងអស់។
សន្តិសុខតឹងរឹងបំផុតគឺនៅនឹងកន្លែង។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជាបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ក្នុងការតែងតាំងអ្នក
ទៅទីតាំងរបស់អ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោកស្រី?
ខ្ញុំនឹងមិនគិតថាខ្លួនឯងជិតស្និទ្ធ
ជាមួយអ្នក ឬរដ្ឋមន្ត្រីចុងនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​រង្វង់
​ភរិយា​យោធា​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ក្នុង​រយៈពេល ៤០ ឆ្នាំ​នោះ គ.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ឃើញ​ថា​បាន​ជួប​អ្នក​ណា
​ដែល​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ដូច​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ទេ។
ពេលមានអ្នកណាល្អឥតខ្ចោះដូចនាង
វានិយាយច្រើនអំពីប្តីរបស់នាង។
ភរិយា​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​អរគុណ
​សម្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
នាង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​រក្សា​ការ​ណាត់​ជួប​នេះ​។
នាង​បាន​រំឭក​ខ្ញុំ​ថា វា​នឹង​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា
​ដែល​អ្នក​បោះបង់​អ្នក​ក្នុង​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ។
ទោះបីជាលើសពីនេះក៏ដោយ
នាងបានបដិសេធមិននិយាយថាហេតុអ្វី។
លោក យូ
គិតឡើងវិញអំពីជីវិតរបស់អ្នក។
តើ​ពេល​ណា​ដែល​ឧបសគ្គ​មិន​អាច​ឆ្លង​ផុត?
នៅពេលកូនទីពីររបស់ខ្ញុំឈឺ។
មម
យើងមានម្ចាស់ជំនួយអាថ៌កំបាំង។
នរណាម្នាក់ដែលចំណាយលើការវះកាត់។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថានាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
រក្សា​ប្តី​ប្រពន្ធ​យើង​កុំ​ឲ្យ​ព្រួយ​បារម្ភ
នោះ​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​ប្រពន្ធ។
ប្រាប់ខ្ញុំមក លោក យូ។
ក្នុងករណីកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ Junik
តើសហរដ្ឋអាមេរិកបានចូលរួមដែរឬទេ?
មិនអាចប្រាកដបានទេ។
ប៉ុន្តែយើងបានទទួល Intel ។
Anderson Miller
ជំនួយការរដ្ឋលេខាធិការ។
កំពុងត្រូវបានស្វែងរកដោយសហរដ្ឋអាមេរិក,
FBI ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
ក្រោមការសង្ស័យនៃការលាតត្រដាង
ការសម្ងាត់របស់រដ្ឋាភិបាលដែលបានចាត់ថ្នាក់។
Miller នេះត្រូវបានគេចង់បានជាចារកម្ម
ហើយវាហាក់ដូចជា Junik
កំពុងនិយាយជាមួយគាត់។
ត្រូវតែមានការ
យល់ច្រឡំមួយចំនួន។
ការពិតគឺ,
ប៉ុន្មានខែមុនការស្លាប់របស់គាត់
កូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានមើលដោយពួកយើង។
ហេតុអ្វី?
ក្រោមការសង្ស័យថាក្បត់ជាតិ។
យើងគិតថាគាត់ប្រហែលជាបានទាក់ទង
ជាមួយខាងជើងពីផ្ទះនេះ។
ពិតជាមិនសមហេតុផល។
អ្នកស្រី លឹម
មានសត្វល្អិតមួយដាំ
ពេញវិមាន។
អ្នកណាកំពុងធ្វើនេះ? ហើយហេតុអ្វី?
តើ​លោក​ប្រធានាធិបតី​កំពុង​ព្យាយាម​ដាក់​ស៊ុម​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
ចាំមើលបុរសម្នាក់នេះ។
គាត់គឺជាទាហានស៊ីឈ្នួលឯកជនសម្រាប់ Valkyrie ។
មនុស្សទាំងនោះនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីលុយ។
យើងមិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីទេ
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​គាត់​ទៅ​ជិត​កូន​អ្នក
ឬអ្នកណានាំគាត់ចូលក្នុងរឿងនេះ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ផ្លូវរូងក្រោមដី
ពីការកាន់កាប់របស់ជប៉ុន។
បណ្តាញព្រះវិហារ
ដែលមានផ្លូវរូងក្រោមដី
ការតភ្ជាប់ខាងជើងនិងខាងត្បូង
ត្រូវបានគេហៅថា Catacombs ។
មាន​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​តូច​ប៉ុណ្ណោះ
រួម​ទាំង​លោក​ឪពុក Yang និង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
ដឹងអំពីពួកគេ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជាទាហានស៊ីឈ្នួល
សម្រាប់ក្រុមយោធាឯកជន។
នៅ Valkyrie កិច្ចសន្យាត្រូវ
បានបន្តរៀងរាល់មួយ ឬពីរឆ្នាំម្តង។
កិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចប់កាលពីមួយឆ្នាំមុន
ហើយខ្ញុំបានជ្រើសរើសមិនបន្តវាទៀត។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ជិតស្និទ្ធ​បំផុត​ជាមួយ​ស្វាមី​ខ្ញុំ
និង​ឪពុក Yang ពេល​ពួកគេ​ស្លាប់។
តើនោះជារឿងចៃដន្យទេ?
ផ្លូវ​នេះ​មាន​ជម្រៅ​៤០​ហ្វីត​ក្រោម​ដី។
បើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់...
បន្ទាប់មក វាជាការចង់ដឹងចង់ឃើញខ្លាំងណាស់
ដែលអ្នកនឹងតាមខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា
​នៅ​ក្នុង​គម្ពីរ​មួយ​របស់​ព្រះបិតា Yang ។
នៅលើខ្នងដៃរបស់គាត់មានស្នាមរបួស។
គាត់ត្រូវបានបំពុលរហូតដល់ស្លាប់។
មនុស្សធម្មតាមិនប្រើវិធីទាំងនេះទេ។
ឃាតករ​កំពុង​តែ​រក
​អ្វី​មួយ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
លោកឪពុក Yang បាននិយាយ
ថា នៅថ្ងៃស្អែក
គាត់នឹងត្រូវបញ្ជូនសារដែលបន្សល់ទុកជាមួយគាត់
ដោយសមាជិកសភា Jang ។
Junik មាន​គម្រោង​ប្រកាស​អ្វី​មួយ
​នៅ​ចុង​បញ្ចប់​នៃ​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
សានហូ, ម៉ាក
នោះ​ជា​កោះ Mayang។
កន្លែងផលិតនាវា Youngpo ។
"ជំរាបសួរ Junik នេះជារូបភាពផ្កាយរណប
ពី DIA កាលពីពីរសប្តាហ៍មុន។"
វត្ថុ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​ជា
​នាវា​មុជ​ទឹក​នុយក្លេអែរ​ថ្នាក់​ ១០,០០០ តោន។
យើង​សង្ស័យ​ថា វត្ថុ​នោះ
​ជា​នាវា​មុជ​ទឹក​នុយ​ក្លេ​អ៊ែរ​ទម្ងន់​១០.០០០​តោន ។
លាតសន្ធឹង 460 ហ្វីត។
វាត្រូវបានបំពាក់ដោយ
បំពង់បាញ់បង្ហោះ SLBM បញ្ឈរទំនើបបំផុតចំនួន 16,
មានសមត្ថភាពទប់ក្បាលគ្រាប់នុយក្លេអ៊ែរចំនួន ១២៨ គ្រាប់។
ប្រសិនបើ... ប្រសិនបើការវិភាគរបស់យើងត្រឹមត្រូវ
បន្ទាប់មកការគំរាមកំហែងនុយក្លេអ៊ែររបស់កូរ៉េខាងជើង
គឺពិតប្រាកដណាស់។
លាមកបរិសុទ្ធ។
- បាទ។
- ហេ!
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នក
ដែលបានទទូចថា នាវាមុជទឹកនោះ ទេ។
កូរ៉េ​ខាង​ជើង​កំពុង​សាង​សង់
​ជា​ដុំ​សំឡី​ទម្ងន់​៣.០០០​តោន?
ចុះ​បើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​សត្វ​ចង្រៃ
​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​បំផ្លាញ​ប្រទេស​យើង?
តើ... តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ជាប្រយោជន៍របស់ Fuck ។
- តើអ្នកអាចមានភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការងាររបស់អ្នកទេ?
-លោកអើយ ខ្ញុំមិនដឹងអីទេ...
- អត់ទេ អត់ទេ។
WW-អ្វីដែលខ្ញុំជា--
បិទមាត់! នោះជាវោហាសាស្ត្រ។
ដំណឹង​នេះ​បាន​វាយ​យើង​ដូច​ដុំ​ឥដ្ឋ​មួយ​តោន។
នាវាមុជទឹក​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​រំពឹង​ថា
​នឹង​ត្រូវ​ដាក់​បង្ហាញ​ពីរ​ខែ​ចាប់ពី​ពេល​នេះ​ទៅ។
ដល់ពេល
ខួបកំណើតមេដឹកនាំកូរ៉េខាងជើង គីម ហានសាំង។
លោកប្រធាន។
យើងកំពុងរៀបចំផែនការធ្វើកូដកម្មច្បាស់លាស់
ជាមួយនឹងអាវុធនុយក្លេអ៊ែរយុទ្ធសាស្ត្រផ្តល់ទិន្នផលទាប
លើគោលដៅសរុបចំនួន 40 ។
រួមទាំង កន្លែងផ្ទុកអាវុធនុយក្លេអ៊ែរ របស់កូរ៉េខាងជើង កន្លែងផ្ទុកមីស៊ីល…
យោធាអាមេរិកគ្រោង
នឹងបើកការវាយប្រហារយ៉ាងជាក់លាក់ក្នុងពេលដំណាលគ្នា
ដើម្បីលុបបំបាត់រាល់
ទីតាំងនុយក្លេអ៊ែរយោធារបស់កូរ៉េខាងជើង។
ប្រព័ន្ធណែនាំកាំជ្រួចរបស់យើង
មានកំណត់ត្រាវាយប្រហារជាង 98% ។
យើងមានទំនុកចិត្តថា
យើងអាចបំផ្លាញគោលដៅទាំងនេះបាន។
សុំទោស អ្វី…
ចុះយ៉ាងណាចំពោះលទ្ធភាពនៃការកើនឡើងពេញ
មួយឧបទ្វីបកូរ៉េ?
របាយការណ៍ Herman បង្ហាញថា
មានឱកាស 32%
នោះ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ជា​មុន
​ប្រឆាំង​នឹង​កូរ៉េ​ខាង​ជើង
អាចបណ្តាលឱ្យមានសង្គ្រាមពេញលេញ
ហើយខណៈពេលដែលមានឱកាស 41%
ដែលយើងអាចផ្ទុកជម្លោះ
នៅក្នុងតំបន់នេះ
ប្រសិនបើវាកើនឡើង
តំបន់អាស៊ីបូព៌ាទាំងមូល
នឹងក្លាយជាសមរភូមិ។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ។
ប្រជាជនកូរ៉េខាងជើងមិនមានដើមទុន
ឬបច្ចេកវិទ្យាដើម្បីដករឿងនេះចេញទេ។
យើងអាចនឹងធ្វើឱ្យ
ជីវិតមនុស្សរាប់លាននាក់ប្រឈមនឹងហានិភ័យ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល
​ថា​តើ​រឿង​នេះ​ពិត​ឬ​អត់។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក
​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ទេ?
ប្រតិបត្តិការនេះនឹងបញ្ចប់
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
សង្គ្រាមនាពេលអនាគត
ជាមួយនឹងអាវុធនៃអនាគត
និងយុទ្ធសាស្ត្រនៃអនាគត។
ហើយប្រវត្តិសាស្រ្ត
នៃសង្រ្គាមនាពេលអនាគតចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ដឹង​អី​ទេ?
ឈប់ព្យាយាមធ្វើដូច
អ្នកកំពុងមានគោលបំណង។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ហាម​មិន​ឱ្យ​ចូល​បន្ទប់​នេះ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
បញ្ជារបស់ប្រធានាធិបតី។
មានមុខកូរ៉េ
និងការតស៊ូមតិសម្រាប់គោលនយោបាយឈ្លានពានបំផុត
ប្រឆាំងនឹងកូរ៉េ។
ដែលលេងបានល្អនៅវ៉ាស៊ីនតោន។
ប៉ុន្តែផែនការនេះចាំបាច់ត្រូវពិចារណាឡើងវិញ។
ជួយខ្ញុំ Junik ។
ទូរស័ព្ទ កុំព្យូទ័រយួរដៃ គ្រឿងអេឡិចត្រូនិចទាំងអស់...
វាអាចមានភ្នែក និងត្រចៀក
នៅលើពួកវាទាំងអស់។
សូមឆ្លើយតបតាមរយៈអ៊ីមែលដែលបានអ៊ិនគ្រីប
ដោយប្រើសោដែលភ្ជាប់មកជាមួយ,
ហើយដុតសំបុត្រនេះនៅពេលដែលអ្នកបានអានវា។
"Anderson Miller" ។
ឧបការីរដ្ឋមន្ត្រីការបរទេសអាមេរិក។
ប្តី​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​ពេល​ពួកគេ
​ទាំង​ពីរ​ទទួល​បាន​បណ្ឌិត​នៅ Georgetown ។
នេះត្រូវតែជាអ្វីដែល Junik
គ្រោងនឹងប្រកាសនៅថ្ងៃនោះ។
គាត់ចង់ការពារសង្រ្គាម។
ខ្ញុំត្រូវទៅកូរ៉េខាងជើងឆាប់ៗ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ឪពុក Yang បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ។
គាត់ដឹងថាសង្រ្គាមអាចផ្ទុះឡើង។
តើអ្នកមានគ្រួសារនៅភាគខាងជើងទេ?
អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាសំបុត្រ។
អ្នក​នឹង​ដាក់​ខ្លួន​អ្នក
​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ជា​ខ្លាំង។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ។
នេះជាវិធីតែមួយគត់។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ប្ដី​ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​ធ្វើ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចទុកចិត្តពួកគេទេ?
នាង​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត និង​មាន​អំណាច​បំផុត
​ក្នុង​ប្រទេស​នេះ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះលោក Paik ។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
គាត់គឺជាពួកបរិសុទ្ធ patron
សម្រាប់ប្រឆាំងបដិវត្តន៍។
វាជាអំណោយពីលោកឪពុក Yang ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ម៉ាយ​ត្រូវ​ទៅ
ហើយ​គួរ​ធ្វើ​ដំណើរ​ស្រាល។
បាទ ពិតណាស់លោក។ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំដឹងថានាងមិនមែនជាអ្នកដែល
អាចធ្វើការណាត់ជួបនៅនាទីចុងក្រោយបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថានាងរវល់ណាស់
ប៉ុន្តែវាមិនចាំបាច់ភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ដាក់​សម្ពាធ​នាង​ទេ។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានប្រធានបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ?
សូមទោសដែលខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះ លោកជំទាវប្រធាន។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាពិធីការ
ប៉ុន្តែដំណឹងនេះគឺសំខាន់ពេកក្នុងការរង់ចាំ។
ប្រទេស​នេះ​អាច​នឹង​មាន​បញ្ហា។
យោធាអាមេរិកគ្រោង
នឹងបើកការវាយប្រហារយ៉ាងជាក់លាក់ក្នុងពេលដំណាលគ្នា
ដើម្បីលុបបំបាត់រាល់
ទីតាំងនុយក្លេអ៊ែរយោធារបស់កូរ៉េខាងជើង។
ប៉ុន្តែផែនការនេះចាំបាច់ត្រូវពិចារណាឡើងវិញ។
ជួយខ្ញុំ Junik ។
ខ្ញុំគិតថា Junik មានគម្រោង
ពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នក
ធ្វើការរួមគ្នាដើម្បីស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
មម
ហេតុអ្វីបានជាសមាជិកសភា Jang មិន
ដុតសំបុត្របន្ទាប់ពីអានវា?
ប្រសិន​បើ​គាត់​ធ្វើ​បាន
ឪពុក Yang នឹង​មាន​ជីវិត​នៅ​ពេល​នេះ
ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​ដោះស្រាយ
​ជាមួយ​នឹង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ​តើ​អ្នក​?
ប៉ុន្មានថ្ងៃបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់សមាជិកសភា។
ភ្នាក់ងារចារកម្ម កូរ៉េខាងត្បូង និងអាមេរិក
ស្ថិតក្នុងភាពចលាចល។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់ពីស្ថានភាព
ខ្ញុំ​បាន​សន្និដ្ឋាន​ដូច​គ្នា
​នឹង​សមាជិក​សភា។
យើងត្រូវតែទប់ស្កាត់សង្គ្រាមគ្រប់ការចំណាយ
នេះមានន័យថាអ្នកនៅឆ្ងាយពីវា។
អ្វី?
ការទូតត្រូវបានធ្វើ។ នេះគឺជាសង្គ្រាម។
ល្បែងមាន់មួយ។
បុរស​ពីរ​នាក់​ដែល​មាន​សតិ​មិន​ប្រក្រតី
​កំពុង​បើក​លឿន​សំដៅ​ទៅ​គ្នាទៅវិញទៅមក។
ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​ហ៊ាន​ដាក់​គ្នា
​ធ្វើ​ចលនា​។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនឈប់ទេ។
យើង​អាច​ឈរ​នៅ​ទី​នោះ ដោយ​គ្រវី​ទង់
​ដោយ​និយាយ​ថា "ដំណោះស្រាយ​ដោយ​សន្តិវិធី សុភាព​បុរស"។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងស្តាប់ទេ?
ដូច្នេះតើអ្វីជាផែនការរបស់អ្នក?
ជំហានបន្ទាប់គឺជ្រើសរើសឡានដើម្បីជិះ
ហើយព្យាយាមធ្វើឱ្យពួកគេផ្លាស់ប្តូរទិសដៅ។
ម៉ុនជូ។
តើអ្នកដឹងថាបញ្ហារបស់អ្នកជាអ្វីទេ?
អ្នកតែងតែស្មោះត្រង់ពេក។
សម្រាប់អ្នកការទូត នោះជាគុណវិបត្តិ។
ជា​ប្រទេស​តូច​មួយ
នៅពេលដែលយើងកំពុងពុះពារ
រកអ្វីដែលយើងអាចទទួលបាន
ប្រភេទនៃមន្តស្នេហ៍នេះមានការប្រើប្រាស់របស់វា ប៉ុន្តែ…
ជា​ឧបករណ៍​សម្រាប់​ក្រោក​ឈរ​ឡើង
​ចំពោះ​របប​របស់ Hauser,
ការគ្រប់គ្រងអរិភាព ការទូតពហុភាគី
អ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹម។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ការចាកចេញគឺជាជម្រើសរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ត្រូវតែប្រើការបោកបញ្ឆោត ការក្បត់ ការបោកប្រាស់
ការភូតកុហក និងការបង្កាច់បង្ខូច។
ដូច្នេះ យើងបានជំនួសអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកឃើញទេ?
សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​មិន​អាច​ជឿ
​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្បត់​អ្នក​។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ការស្លាប់ និងសង្រ្គាមមិនដូចគ្នាទៅនឹងការសម្លាប់នោះទេ។
សោកនាដកម្ម​ប្តី​អ្នក
​នឹង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ
ប៉ុន្តែយើងនឹងដោះស្រាយវា
ដោយនយោបាយ និងយុទ្ធសាស្ត្រ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​សម្លាប់​គាត់
ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បិទ​បាំង​វា​ប៉ុណ្ណោះ។
ការស្លាប់របស់ប្តីអ្នក
ផ្តល់ឱកាស
ដើម្បីជិះជាមួយជនជាតិអាមេរិក។
អ្នកគួរតែចាកចេញពីប្រទេស។
អ្នកចាប់អារម្មណ៍
លើការងារមិនរកប្រាក់ចំណេញមែនទេ?
គ្រាន់តែទៅ។
មិន​ថា​ទៅ​ណា​ទេ
​ឲ្យ​តែ​លឿន។
ហើយកុំគិតថានេះជាដំបូន្មាន។
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំបដិសេធ?
អ្នកនឹងមិន។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះការទប់ស្កាត់សង្គ្រាម
នៅឧបទ្វីបកូរ៉េ។
នេះគឺធំជាងមនុស្សណាម្នាក់។
ទីក្រុង DaLIAN ប្រទេសចិន
បង់ប្រាក់ជាមុន។
តោះទៅ។
យើងបានរកឃើញផ្ទះថ្មី។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងចេញពីទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកម្តាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងនឹង
Junik ហើយខ្ញុំរៀបការ?
អ្នក​ថា​នឹង​កាត់​គាត់​ចោល
ហើយ​មិន​ឃើញ​គាត់​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំចង់បានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​កក់ក្តៅ អ្នក​ណា​ម្នាក់​សប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺផ្ទុយពីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ
ហើយបន្ទាប់មកអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតបានកើតឡើង។
ទីបំផុតយើងទទួលបានការយល់ព្រមពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនអាចរៀបការដោយគ្មានវាបានទេ។
នៅខាងក្រៅ វាអាចមើលទៅដូចជា
ឪពុករបស់ Junik ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើការ
សម្រេចចិត្តទាំងអស់។
មុន​ពេល​រៀប​ការ
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ប្រវត្តិ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
ម្តាយរបស់អ្នកចិញ្ចឹមអ្នកតែម្នាក់ឯងនៅអាមេរិក។
មានរឿងជាច្រើនដែលនាងបានឆ្លងកាត់…
នាង​ធ្វើការ​នៅ​ហាង​ធ្វើ​ក្រចក
ជា​អ្នក​ថែទាំ​មន្ទីរពេទ្យ និង​ជា​អ្នក​គិតលុយ…
ការងារផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
នៅពេលដែលនាងឈឺ,
Junik ជួយអ្នកមើលថែនាង
រហូតដល់នាងស្លាប់។
នៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យ
អ្នកបានធ្វើសុន្ទរកថារបស់អង្គការសហប្រជាជាតិគំរូរបស់អ្នកបានរីករាលដាល។
ហើយខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អត្ថបទនេះអំពីអ្នក។
សិស្សវ័យក្មេងដែលមាន
ទង់ជាតិកូរ៉េនៅលើជញ្ជាំងរបស់នាង។
សូម្បីតែនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
អ្នកស្នេហាជាតិវ័យក្មេងអាចកម្រមាន។
ខ្ញុំតែងតែចង់ឱ្យគេទទួលយក
នៅក្នុងប្រទេសកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំសុបិនចង់ទៅរស់នៅប្រទេសកូរ៉េ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
យើងចង់ឱ្យ Junik ចូលក្នុងនយោបាយ។
គ្រួសារ​របស់​យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ
​ជា​ច្រើន​ជំនាន់។
ប៉ុន្តែតែងតែមានអ្វីមួយដែលគាត់ខ្វះខាត។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យគាត់។
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានដឹងថាវាជាស្នេហាជាតិ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលយកអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាអ្នកពិតជា
ដៃគូដែលគាត់ត្រូវការ។ ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ល្អ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកនៅតែគិតថា…
ថាខ្ញុំគួរតែជាអ្នក
ឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី
ជំនួស Junsang?
Junsang មិន​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់
​ទេ សូម្បី​តែ​នៅ​ក្មេង។
Junik តែងតែមានប្រជាប្រិយភាព។
ប៉ុន្តែអ្នក…
អ្នកគឺជាអ្វីដែលពិសេស។
តើខ្ញុំអាចដាក់វាដោយរបៀបណា?
មនុស្សសុខចិត្តគាំទ្រអ្នក។
ពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាមួយអ្នក
ហើយមិនមែនដោយសារតែពួកគេចង់ឈ្នះ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​ពួក​គេ​មិន​ចង់
​ចាញ់​អ្នក​ទេ។
បើខ្ញុំជាប្រធានបក្ស
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក។
លក្ខណៈមួយចំនួនអាចត្រូវបានដំណើរការ
ជាមួយនឹងការបណ្តុះបណ្តាលត្រឹមត្រូវ,
ទោះបីជាអ្នកខ្លះត្រូវកើតមកក៏ដោយ។
Junik បានក្លាយជាបេក្ខជនប្រធានាធិបតីកំពូល
នៅវ័យក្មេងបែបនេះ។
ខ្ញុំដឹងថា នោះ ជាការងាររបស់អ្នក ប៉ុន្មាន ។
គណបក្សរបស់គាត់ ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
អ្នកឧបត្ថម្ភ ស្រុក...
អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​រាប់​ទសវត្សរ៍
​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​គ្រប់​យ៉ាង​សម្រាប់​គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងរួចហើយ?
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែឈឺចាប់សម្រាប់អ្នក។
អ្នក​បាន​ដាក់​ចេញ​ទាំង​អស់​នេះ…
ផែនការស្មុគស្មាញគ្រាន់តែដើម្បី ...
និយាយឱ្យខ្លីដល់ទីបញ្ចប់?
អ្នកសន្មត់ថាខ្ញុំខូចចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ជូន​ដៃ​ខ្ញុំ អ្នក​អាច​យក​វា​បាន។
ទោះអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រហែលជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក
ដើម្បីបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
ប្រសិនបើកូនប្រុសខ្ញុំ…
មិនបានធ្វើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើជាមួយលុយរបស់គាត់
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
បាត់​កូន​បាត់​ប្ដី។
មនុស្ស​ស្រី​សុទ្ធ​តែ​ខុស​គ្នា ប៉ុន្តែ…
យើងគឺដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វិធី​នេះ
​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ដែល​នៅ​សល់​អ្នក​ម្ដាយ។
ទន្លេAMNOK ព្រំដែនចិន
យើងនឹងមិនធ្វើវានៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវឆ្លង
ព្រំដែនថ្ងៃនេះ!
អ្នកដឹងថាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ភ្លេចអំពីពួកគេ។
មិន​សំខាន់​ថា​អ្នក​ស្លាប់​ទេ!
ទន្លេត្រូវបានរារាំង។ អ្នកមិនអាចទៅទៀតទេ។
Storm Corps បានមកទីនេះអស់
ជាច្រើនថ្ងៃកន្លងមក។
តើនេះជាអ្វី?
គ្រាន់តែទៅ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកផ្សេងទៀតធ្វើ។
រត់!
បាញ់គេ!
នៅក្នុងទឹក!
ចូលទៅក្នុងទឹក! ទទួលបានពួកគេ!
កុំអោយពួកគេឆ្លងកាត់!
តោះនិយាយគ្នាលេង Munju ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ហើយតើខ្ញុំទទួលបានអ្វីមកវិញ?
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ដាក់​ខ្ញុំ​ក្នុង
​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ប្រធានាធិបតី​នៅ​កន្លែង​ដែល Junik បាន​ចាកចេញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាបេក្ខភាព…
ខ្ញុំនឹងប្រគល់
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលនៅសល់របស់ Junik ។
រួមទាំងផ្ទះនេះ។
កិច្ចព្រមព្រៀងស្តីពីការបែងចែក
ទ្រព្យសម្បត្តិមរតក
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំជួយអ្នកឱ្យទទួលបានការតែងតាំង
តើអ្នកនឹងប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់
សូម្បីតែទ្រព្យសម្បត្តិនៅក្រៅប្រទេសរបស់គាត់?
បើនេះជាប្រលោមលោក
អ្នកនិពន្ធនឹងសរសេរ
"នាងបានរង់ចាំ ...
ដល់ថ្ងៃ
ដែលប្តីស្លាប់
ដូច្នេះ​នាង​អាច​យក
​សុបិន​ដែល​នាង​បាន​បាត់​បង់​មក​វិញ»។
កំណត់ត្រាសិស្ស
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលវានិយាយ។
វាធ្លាប់ជាសុបិនរបស់អ្នក។
ប្រធានាធិបតី
ដូច្នេះ Munju ។ តើយើងគួរចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមុនគេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកហៅ Junsang ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យត្រឡប់ជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
Miji នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅផ្ទះ។
Junsang នឹងដកបេក្ខភាពរបស់គាត់
និងចាកចេញពីប្រទេសក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជឿលើព្រះទេ។
អ្នកអាចអធិស្ឋានដោយមាត់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែព្រលឹងរបស់អ្នកពិតជាមិនពឹងផ្អែកលើទ្រង់ទេ។
អ្នកព្យាយាមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាអ្នកមិនដែលស្គាល់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ព្រះក៏ដោយ អ្នក
មិនអាចឆ្លងកាត់ជីវិតដោយគ្មានសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់មនុស្សបានទេ។
អ្នកណាថា
ខ្ញុំមិនបានជួបស្នេហាមនុស្ស?
ការចាកចេញពីផ្ទះ ហើយចេញទៅវង្វេង
ពិភពលោក គឺជាអ្វីដែលយើងធ្វើដើម្បីស្វែងរកស្នេហា។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងប្រថុយគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់សង្រ្គាមនេះ។
អ្នក​នឹង​ដាក់​ខ្លួន​អ្នក
​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ជា​ខ្លាំង។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ។
ប្រាប់អតិថិជន…
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។